Ver:1.0.2
新增功能：
1、增加详备管理点击AP显示设备详细信息功能；
2、增加在详备详细信息里设置设备全名功能；
3、增加在详备详细信息里开关射频功能；
4、增加详备管理里长按设备，重启设备功能。
5、在捕号显示中，cdma的imei显示前缀换成esn。

修复Bug：



Ver:1.0.3
新增功能：
1、增加LTE的基本配置功能

修复Bug：

Ver:1.0.4
新增功能：
1、增加WCDMA的基本配置功能

修复Bug：
    1、MNC从11修改为1失败，无法设置01  --修复
    2、只修改“工作模式”，点击设置时，“周期变频”“同步配置”也会一起弹出提示修改成功。并一直提示等待设备返回设置结果。  --修复
    3、修改周期变频不生效   --修复
    4、设置两个等效PLMN时会退出到登录界面   --修复
    5、FDD不应该有“同步设置”  --修复
    6、设置TAC变更，但tac没有刷新

Ver:1.0.5
新增功能：

修复Bug：
    1、TDD一样也“同步设置”，这次被隐藏了  --修复
    2、WCDMA的基本设置中，设置任意参数会导致退出  --修复
    3、WCDMA的基本设置中氛少多PLMN和多频点设置的内容  --修复