Ver:1.0.2
新增功能：
1、增加详备管理点击AP显示设备详细信息功能；
2、增加在详备详细信息里设置设备全名功能；
3、增加在详备详细信息里开关射频功能；
4、增加详备管理里长按设备，重启设备功能。
5、在捕号显示中，cdma的imei显示前缀换成esn。

修复Bug：



Ver:1.0.3
新增功能：
1、增加LTE的基本配置功能

修复Bug：

Ver:1.0.4
新增功能：
1、增加WCDMA的基本配置功能

修复Bug：
    1、MNC从11修改为1失败，无法设置01  --修复
    2、只修改“工作模式”，点击设置时，“周期变频”“同步配置”也会一起弹出提示修改成功。并一直提示等待设备返回设置结果。  --修复
    3、修改周期变频不生效   --修复
    4、设置两个等效PLMN时会退出到登录界面   --修复
    5、FDD不应该有“同步设置”  --修复
    6、设置TAC变更，但tac没有刷新

Ver:1.0.5
新增功能：

修复Bug：
    1、TDD一样也“同步设置”，这次被隐藏了  --修复
    2、WCDMA的基本设置中，设置任意参数会导致退出  --修复
    3、WCDMA的基本设置中氛少多PLMN和多频点设置的内容  --修复

Ver:1.0.6
新增功能：
    1、增加CDMA和GSM_V2的基本设置
修复Bug：

Ver:2.0.0
新增功能：
    1、增加黑白名单的设置
修复Bug：

Ver:2.0.1
新增功能：
    1、增加重定向设置
修复Bug：
    1、设置白名单时，框中写着“添加黑名单”。
    -- 修复
    2、设置黑白名单时，会提示向所有在线AP进行设置；
    -- 目前设计为所有AP为同一份黑白名单。该问题暂不修复
    3、设置黑白名单后，没有查询窗口可以观察设置的内容，只能用其他软件查询设置的情况，并且查询不到，窗口上没有相关打印。
    -- 增加了设置黑白名单成功失败指示。用来指示具体哪些AP设置成功，哪些AP设置失败。
    4、黑名单捕号上报的界面暂时没有实现；
    -- 后续版本功能
    5、AP接办公网172网段，用路由器接办公网出WiFi，手机接入WiFi后能ping通AP，但APP无法搜索到AP；
    -- 暂时只考虑了应用场景为AP与手机在同一个局域网内的情况。其它应用场景后续再修改。
    6、手机APP新功能好像需要对齐功能，希望各产品新出的版本给出相应的配套关系；
    -- 暂时APP和AGENT版本都在开发中，功能还在不断完善。等出正式版本的时候会列与配套关系。测试版本发布时，我尽量说明版本关系。

Ver:2.0.2
新增功能：
    1、增加定位上报功能

Ver:2.0.3
新增功能：
    1、增加在捕号窗口中长按添加黑白名单功能；
    2、增加LTE_FDD上行衰减功能
    3、增加捕号窗口上按，将imsi添加到黑、白名单列表功能

Ver:2.1.0
新增功能：
    第一阶段正式版本


Ver:2.1.1
新增功能：
    1、增加黑名单上号时，可以跳转到定位界面
    2、增加捕号信息保存功能
    3、设置任务完成后，关闭动画

Ver:2.1.3
新增功能：
    1、增加定位显示的时间显示
    2、将接收发送消息统一为utf-8编码
